Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-free-text-response/freetextresponse/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This is a flag that indicates if the indicator icon should be displayed after a student enters their response
ja: 学生が回答を入力した後に指標アイコンを表示するかどうかを示すフラグです。

source: Display Other Student Responses
ja: 他の学生の回答を表示

source: This will display other student responses to the student after they submit their response.
ja: 学生が回答を提出した後に、他の学生の回答が表示されます。

source: System selected answers to give to students
ja: システムが選択した学生への回答

source: Display Name
ja: 表示名

source: This is the title for this question type
ja: この質問タイプのタイトルです

source: Full-Credit Key Phrases
ja: 満点キーフレーズ

source: This is a list of words or phrases, one of which must be present in order for the student's answer to receive full credit
ja: 学生の回答が満点を得るためには、リストの中のいずれかの単語またはフレーズが含まれている必要があります。

source: Half-Credit Key Phrases
ja: ハーフクレジットキーフレーズ

source: This is a list of words or phrases, one of which must be present in order for the student's answer to receive half credit
ja: 学生の回答が半分の得点を得るためには、以下の単語またはフレーズのいずれかが含まれている必要があります。

source: Maximum Number of Attempts
ja: 試行回数の上限

source: This is the maximum number of times a student is allowed to attempt the problem
ja: 学生が問題に挑戦できる最大回数です。

source: Maximum Word Count
ja: 最大語数

source: This is the maximum number of words allowed for this question
ja: この質問に許可されている最大の単語数です。

source: Minimum Word Count
ja: 最低語数

source: This is the minimum number of words required for this question
ja: この質問に必要な最小単語数です。

source: Prompt
ja: プロンプト

source: This is the prompt students will see when asked to enter their response
ja: これは、学生が回答を入力するよう求められたときに表示されるプロンプトです。

source: Submission Received Message
ja: 提出が受理されました

source: This is the message students will see upon submitting their response
ja: 学生が回答を提出すると表示されるメッセージです。

source: Weight
ja: 重み

source: This assigns an integer value representing the weight of this problem
ja: この問題の重みを表す整数値を割り当てます。

source: Draft Received Message
ja: 下書き受領メッセージ

source: This is the message students will see upon submitting a draft response
ja: 学生がドラフトの回答を提出すると表示されるメッセージです。

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Submit
ja: 送信

source: Save
ja: 保存

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: peer responses
ja: ピアレスポンス

source: Submissions by others
ja: 他の人の提出物

source: No responses to show at this time
ja: 現在、表示する回答はありません。

source: {weight} point possible
ja: {weight}点可能

source: {score_string}/{weight} point
ja: {score_string}/{weight} 点

source: You have used {count_attempts} of {max_attempts} submission
ja: {count_attempts}回の提出を{max_attempts}回中使用しました。

source: Your response must be between {min} and {max} word.
ja: あなたの回答は{min}語から{max}語の間でなければなりません。

source: Invalid Word Count. {word_count_message}
ja: 無効な単語数です。{word_count_message}
